Teman yang baik untuk ditemui, MBC
halo
Hari ini juga, kita
Terima kasih telah menggunakan kereta
kereta kami
Nilai kerja tidak dihormati
Berawal dari kenyataan yang menyedihkan
tujuan akhir
Ini adalah kereta menuju bulan
Hanya
Membawa Anda ke tujuan dengan selamat
Saya tidak akan mendengarkan janji Anda bahwa Anda akan melayani saya
tidak bisa
Berbagai kesulitan dan kesulitan di sepanjang perjalanan
Sedikit sakit
Karena hal yang sama akan terjadi.
Meski begitu, hal tersebut masih belum tercapai
Bagi mereka yang mempunyai impian dan harapan
Dengan meniru, dengan cepat
Silakan naik
melatih
Ayo pergi
bisa melakukan
penuh waktu
bisa jadi
Sayang kamu tiba dengan selamat
Jangan gugup dan berkelahi
Aku akan tetap bersamamu, aku mencintaimu
Um, Dahye Jeong
Masuklah ya
Anda memiliki pengalaman magang di perusahaan kami.
Ya, itu adalah proses yang belum pernah ada sebelumnya.
Mendapat peluang bagus berkat pertimbangan perusahaan.
selama setahun terakhir
Di sini, di Maron Confectionery
Saya bekerja sebagai magang
Ketika Anda bergabung dengan perusahaan
Ada produk yang ingin saya rencanakan.
Kembang Gula Maron
bagus untuk konsumen
Meskipun aku dicintai
Titik Pasar Piri
Alasannya relatif kurang
Jadi saya kue asli
Saya ingin mempresentasikan produk saya
Lalu ini
mengapa
Keripik Kongkong
Tentang poin pemasaran
Bisakah Anda menjelaskan tentang keripik kedelai?
Titik pemasarannya adalah masa kanak-kanak
Saya pikir itu adalah kenangan dari masa lalu
Um, iklan untuk TV berwarna pertama.
Konsepnya ada pada tahun tiga puluhan dan empat puluhan
memenangkan hati konsumen
Saya pikir Anda melakukan pekerjaan yang baik dalam membangkitkan empati.
menurutku
Apakah Anda memiliki kata-kata terakhir untuk diucapkan?
Lakukan itu
ya
Saya pasti menulis artikel itu
Saya ingin bergabung dengan perusahaan secara resmi
pekerjaan penuh waktu untukku
Jika Anda memberi saya kesempatan untuk bekerja
Ah ah
Sudah
Itu sudah ada di sini. Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Yong Da-hee
Saya sadar
Apa itu?
Kenapa wajahku ada disana?
Tenang saja dan tunggu sebentar
Apakah ini mimpi atau apa?
apakah kamu sudah mati
Apakah kamu di akhirat atau apa?
Kamu baru saja pingsan sebentar
Aku di masa depan, itu kamu
Apa
masa depan saya
Saya tidak melihatnya seperti itu
Maaf, tapi dietnya gagal.
Ah, apa yang enak sekali?
Tapi kenapa seperti itu lagi?
Apa, apakah akan ada perang di masa depan?
Saya sedang dalam perjalanan ke evakuasi sekarang.
baik
Oke, jadi di mana kamu berlindung?
Ini bukan kehidupan di mana tidak ada waktu untuk pergi
Apa yang terjadi
Saya akan langsung ke intinya dulu.
Anda tidak boleh bergabung dengan perusahaan ini
Saya datang ke sini untuk mengatakan itu
Oh, apa itu tiba-tiba?
Hei, saya punya pekerjaan penuh waktu di sini.
Saya tahu betapa kerasnya Anda bekerja untuk menjadi seperti itu
Saya juga hari ini
Jika wawancara Anda berhasil, Anda akan menjadi karyawan tetap di sini.
Ini akan berhasil
Tanpa mengetahui apapun
Pak Karyawan tetap juga merupakan karyawan tetap.
kamu
eh
Kamu hanya bajingan
Di masa depan, Anda akan melakukannya
Saya akan terus hidup seperti gurita kecil
Tidak ada yang akan terjadi
Anda akan menjadi miskin sepanjang tahun
Tidak peduli seberapa keras aku mencoba, hasilnya tetap seperti ini
Saya akan selalu sengsara
Namun kamu
Tuan Ha ingin bergabung dengan perusahaan ini
Oh ya
Aku harus masuk. Aku harus masuk.
Bagaimana jika saya tidak pergi bekerja pada usia ini?
Saya ingin menjadi idola
Jika ini yang Anda maksud, itu adalah Danju Hana.
Kata-kata tidak akan berhasil
Lalu saja
mati
Oh, kenapa kamu tiba-tiba seperti ini?
Saya tidak bisa melihat kebaikan pada orang
Berdiri saja di dekat mulutmu
Berpegang teguh pada kehidupan selanjutnya dan mati
Tidak mungkin
Sekalipun aku mati, aku harus menghidupi diriku sendiri
Pengangguran tidak pernah kekurangan.
Saya tidak ingin mati
Dahee Jeong
Tidak apa-apa
Anak saya, Dahee, pingsan.
itu
Saya punya mimpi itu
Oh, bagaimana aku bisa melakukan ini?
Saya perlu pergi ke rumah sakit untuk ini.
Aku disengat lebah
Kini Noontaengi telah menjadi Bamtaengi
Ini dia
tidak, aku baik-baik saja
Saya akan melanjutkan wawancara.
Itu masih anak-anak, tapi tetap saja
Saya baik-baik saja
Keinginan saya untuk menjadi karyawan penuh waktu adalah
Hukuman seperti ini
Aku tidak akan kalah, tolong percaya padaku
Saya yakin bahwa saya akan melakukannya dengan baik
Apakah mereka mengatakan bahwa keputusasaan menghasilkan keajaiban?
diperbarui setiap tahun
Di tengah tingkat pengujian yang mencapai rekor tertinggi
saya
Saya mencapai keajaiban dengan berhasil mendapatkan pekerjaan.
Tolong serahkan saja padaku.
ketulusan
Saya akan menjadi pekerja Maron yang bekerja.
dan
Keajaiban itu sial
Mengapa saya tidak dapat menghubungi Anda?
Saya khawatir tentang sesuatu. Tolong balas.
Uh uh ketua tim
kita
Sudah hampir waktunya untuk pertemuan.
Tidak apa-apa, itu di depan.
Tidak, hanya tersisa sepuluh menit.
Di sini
Restoran ini konon lebih enak dari Gangnam Bonjeon.
Tanpa aku
Sebagai seorang pekerja, ini adalah sesuatu yang enak.
Saya harus memakannya dalam sekejap.
Nah, selanjutnya Anda bisa melakukan riset pasar
Itu membuatku ngiler.
Nyonya
ke depan
Saya akan melanjutkan ke sepuluh lagi.
maaf
Tunggu sebentar
Tidak, jangan desak aku
eh eh
Tidak, ayo pergi, ponselku, ponsel, ah
anak
Tunggu sebentar oh tidak
Jangan menginjak anak itu. Jangan menginjak anak itu.
Tidak, tidak, tidak, tidak
Ah
Ah, ayo jual orang ini, bagus, bagus.
Jadilah berkelas
Sudah larut, lari
IC
Ketua Tim IC, Ketua Tim, I
Ah
Ayo cepat, ayo cepat
Oh, kenapa kamu minum kopi?
Kopi penting bagi saya
Saya tidak bisa mendapatkan kopi ini
Saya tidak dapat berbicara dengan baik setelah minum.
Wow, kamu akan bertanggung jawab.
kenapa aku bertanggung jawab
Wah ICIC
Ah
Tidak apa-apa
ya tidak apa-apa
Apakah laptopmu baik-baik saja?
Semua data disertakan di sini.
Jadilah baik-baik saja.
baik-baik saja
Berusahalah sebaik mungkin, tidak apa-apa
Ayo pergi, Seonhee.
Mari kita bersabar
Tunggu sebentar, tunggu sebentar, tunggu sebentar
Oh maaf maaf maaf
Saya harus mengantar anak itu.
Tuan Tongwoo turun. Datanglah ke tangga.
Ya, sampai lantai empat belas.
Hanya tersisa lima menit
Saya akan bersiap
Ayo cepat
tempat tidur
Ah
Saya harus menanggungnya, apa yang harus saya lakukan?
Evaluasi anak sudah dekat.
Anda tidak dapat membunuh pemimpin tim, Go.
Ah
Ya ampun
Bunuh itu
sepuluh lima puluh sembilan menit lima puluh lima detik
lima puluh enam detik
lima puluh tujuh detik
lima puluh delapan detik
lima puluh sembilan detik
Ya, seperti yang Anda lihat, produk baru perusahaan kami
Jika saya glukosa
Sudah lama sejak saya mulai merencanakan dan mengembangkan
harga bahan baku ini
Karena masalah koordinasi
Rilisnya ditunda
Di sisi lain, dalam kasus pesaing Pixa
awal
Mantap dengan anggur
Saya membuat salad dan sudah menambahkan mangga.
ceri
Sudah lama sekali sejak saya melewatkan rasanya.
Jadi saya meneliti
Dengan tim pengembangan
Mengumpulkan tim pemasaran dan mengadakan pertemuan.
hasilnya bersinar
Menggunakan Muskat
Kami memutuskan untuk mengembangkan produk
Tunggu ya
Bersinar Muscat
Oh itu
Bukankah itu produk Jepang?
Ini bahasa Jepang
Apa itu bahasa Jepang?
Saya tidak tahu, tidak, itu
Apa yang tidak kamu ketahui?
Pembela asal materi
Tindakan yang memperhitungkan emosi adalah tindakan
Apakah ada tindakan pencegahan?
Saya pikir itu akan menyenangkan untuk dimiliki
Menurutku, akan menyenangkan jika memiliki sesuatu
Tidak, itu artinya
Apakah ada sesuatu yang menurut Anda menyenangkan untuk dimiliki?
Ya, itulah solusinya
Apa yang harus saya lakukan?
Perhatian
Di sini, mangkuk Raja Gukbong sedang sekarat.
saya
Anda selalu menekankan pemasaran patriotik.
Ketua tim Cheon
ya itu
Aktif memanfaatkan produk pertanian dalam negeri
Shine Musket diproduksi di dalam negeri
Anda juga menganalisis situasi saat ini.
ya
Bahkan di Korea
Sudah bersinar sejak tahun 2006
Musket sedang diproduksi
Jinto Buri
Milik kita bagus
Republik Korea
eh
Menurutku, itu tidak terlalu buruk
Laporkan kepada kami ketika sampel keluar.
Terima kasih atas kerja keras Anda
Wakil Presiden, saya akan bekerja keras.
terima kasih
Terima kasih pemerintah, Bu.
Terima kasih. Saya akan bekerja keras.
terima kasih
Ha ah kamu baik-baik saja?
Ugh
Ah ah aduh
Maafkan aku.
Oh, aku minum lagi
Jika kamu payah, aku akan diam.
Haha, kali ini benar-benar Eunsang juga
Jika bukan karena Tuan.
Ini hari yang besar
Itu sudah jelas
Saya hidup hari ini lagi karena Unsang.
terima kasih
Hei
Ayo pergi ke presiden dan makan lagi.
Berapa banyak yang kamu makan kemarin, Ayah?
Bagaimana pertemuan luar negerinya? Hallback.
Itu nyata, itu nyata
Lihat, aku akan punya banyak waktu.
Ya, pemimpin tim Anda adalah yang terbaik.
Anda adalah pria hebat
Terima kasih Dahye
Tuan Ya
Tapi Anda masih punya hati nurani
Aku tahu kamu bersyukur
Tidak
saya baik-baik saja
Hei nak, lihat ini.
eh
membunuh
Saya membelinya ketika saya pergi ke Jepang pada akhir pekan.
Pengrajin Jepang hanya membuat masa kini
Mereka bilang itu produk terbaik
Semuanya
Menurutku akan lebih enak jika dicicipi hehehe
Wah
Aku merasa seperti ini karena Dahye
Karena itu terbang
Oh, aku senang pertemuannya berjalan lancar hari ini.
Arigato terima kasih atas dukungan Dahye haha
bajingan seperti itu
Tuan Ddonggu
Ddonggu, coba salah satunya juga.
Sialan orang itu
Pak Dahye
ya tidak
Sekarang jangan malu-malu, hiya hiya hai
Ah ya um
Oh tunggu dulu ya
Dahye
Tuan Ya Tidak
Bukan Dahee, tapi Dahye Hae dan Dahye Dahye
Oh ya
Oh, sungguh
dua orang
Saya bingung menyebutkan namanya, jadi masalah besar.
Beneran Dahye
Mulai sekarang, Pak.
Aku akan memanggilmu Tuan Sial.
Ya, kenapa aku bulat?
tidak
Ke mana pun saya melihat, bentuknya bulat
Wah, seperti apa bentuknya?
benar-benar adil
Aku pergi berdasarkan perasaan.
Jadi apa itu?
Dan aku lebih menyukai Dahee
Itu karena aku sudah terbiasa
enam bulan lebih lama dari surat bulat itu
Saya bergabung dengan perusahaan terlebih dahulu.
Karena saya membutuhkannya untuk bekerja
Oh Dahee
Ya, tulisan sialan
tulisan sialan
Ya ya ya
Oh, itu bagus. Jika Anda memanggil saya seperti ini, semuanya beres.
Tuan Tongwoo
Tidak, aku baik-baik saja.
Masih mencobanya
Kamu bekerja keras hari ini, ya
eh
Um ya kalau begitu aku juga haha uh
Jangan makan, jangan makan
Tunggu sebentar
tahan sebentar
Saya harus membaginya dengan atasan saya.
Membuat hidup di perusahaan kami lebih mudah
Saya kira tidak
Jadi aku di lantai 18
Oh, kenapa kamu seperti itu?
tidak
Bagaimana kalau memberi kopi pada Bin Soo-hee?
Wah, ini kondisi yang menyedihkan
Lihat ini
Ini dari tim kami.
Rain, minggir, berikan saja padaku sebentar.
eh ketua tim
Apakah kamu baik-baik saja?
Oh, baiklah kalau begitu, aku akan memberimu ini.
eh eh
Pak Dahye
Seperempat dari tim akuntansi
Dia bilang dia ingin melihat laporan prestasi kerja saya.
Oh, itu akan terjadi nanti.
eh ketemu sekarang
Dia bilang dia ingin melihatnya sebelumnya.
Oh baiklah, hampir semua orang.
Pak Dahye
Oh benarkah
menjengkelkan
Saya benar-benar memesan semua hasilnya
Kamar di ujung lorong di lantai 18
Dimana ruang akhirnya?
Permisi
Ya
Apakah ada orang?
Hah
Wah
apa yang ada di sini
Wow, ini istana yang lengkap.
Hah
Wah Pak.
eh
Luar biasa
Saya melihat ini di sebuah iklan
Wah ini
tiga kakiku
Itu adalah gaji.
Tidak, ini sangat berharga
Mengapa tubuhmu ada di sini?
Ah, ruang karyawan baru telah dibuat.
Baiklah kalau begitu, kemana aku bisa pergi sekali?
Ugh.
oh
teh
Wah
Ah bagus
Ya ampun ya ampun
Wah
Wah Pak.
Ya ampun, keren sekali.
Wah
Ah
Oh, saya mengerti kenapa itu mahal.
Hei
Oh, kamu baru saja memegang erat tulangku.
Kenapa kamu seperti ini?
Apa itu?
Mengapa ini berhenti?
Ada apa, nona?
Ya
Ya, renovasi saya berjalan dengan baik.
Ha, maukah kamu melakukan ini?
Saya tidak membutuhkannya
Apa itu?
Ah, tapi
Papan nama itu memberatkan, jadi itu saja.
Saya mengubahnya sedikit
Ini bukan ruang istirahat, ya
Apa yang harus saya lakukan, apa yang harus saya lakukan, apa yang harus saya lakukan?
Pertama, mari kita bangun secara alami.
Dia tidak bergerak
Tuan Lee
Apa itu?
Kemana kita akan pergi?
Nyonya
um
Ta-da kaget
Anda terkejut, hanya terkejut.
Oke, ayo keluar.
Dimana kamu melihatnya?
Dasar anak gila
Kenapa kamu duduk di sana lagi?
Ah, kenapa ini tidak bisa dihapus lagi?
Tuan.
Hai
Mengapa kamu melakukan ini? Apakah kamu baik-baik saja?
Lembar evaluasi keluar.
Musim evaluasi Bayahuro telah tiba!
Perusahaan melakukannya tahun lalu
selama tahun tersebut
Lima tentang karyawan
nilai yang dinilai
Selamat Dahye di antara kita
Benihlah yang pertama kali diberikan
Tidak, ah
Nggak masuk akal haha lagian Dahye
Kudengar kamu rendah hati haha
Bagaimana kabar semuanya hari ini?
Aku akan mentraktirmu makan siang
Sederhananya, ini dia
Anda benar-benar datang kali ini
Itu berarti Anda melakukan pekerjaan dengan baik
Lalu aku akan membeli kopinya.
Bagaimana kalau kamu melakukan beberapa pekerjaan?
Artinya saya mengakuinya.
Oh, aku sedikit hari ini
Aku sibuk jadi kurasa aku tidak bisa pergi bersamamu.
Nikmati makanan Anda
Ini membutuhkan banyak usaha
Tapi tidak mungkin
Saya tidak puas di sini
Artinya
dan
tidak ada penjelasan lebih lanjut
hilangkan
tolong
Oke
ha
Ah
Ah Pak.
Ah ya
Makan siangnya enak nyam
Meremehkan yum yum yum
Saya makan banyak
Oh Bob
Jika Anda makan banyak, gigi Anda akan menjadi kuat.
Bisepku basah.
Licin ya
Luar biasa
bumi yang lebih rendah
Saya kira pemanasan ini terjadi karena Anda
Panas sekali, panas sekali
Akhir Pekan ini
Oh, kami tidak melupakan janji kami.
Oh, aku akan melakukan beberapa hal denganmu.
Sebuah papan juga milikku
Kacamata hitamku juga
Lagu lagi sampai jumpa haha
Apa lagi yang bisa dibeli?
Aku hanya ingin mengucapkan selamat tinggal pada cintaku
Haha
Tuan Lagu
Saya selesai mengatur laporan pengeluaran bulan ini.
eh
Ini hampir selesai.
tiga hari yang lalu
Saya pikir Anda mengatakan itu hampir selesai.
Itu dia
Eh ya
Itu hampir selesai tiga hari yang lalu.
Eh, sekarang hampir selesai.
Ini adalah
Ada perbedaan seperti ini.
Biaya bersihnya ada di sini haha
Uh oh bagaimanapun juga
Apapun itu
Apapun itu, itu belum selesai.
Eh, aku hanya bercanda saat ini.
tidak, tidak
Setelah bekerja
Tolong selesaikan semuanya sebelumnya.
Oke
ya
Peringkat Johnny Eunsang
Kali ini juga bukan pintu
Saya tidak seperti itu
Sudah diputuskan di atas.
Ah, lalu perusahaan
Saya tidak mengatakan saya berhenti.
Tim kami adalah
Mereka bahkan tidak menyediakan suplemen.
Penghargaan perak untuk upah harian
Katakanlah Anda bahkan menghentikan benihnya.
Saya kira saya berbalik karena saya tidak bisa bergerak.
Saya mengutamakan diri saya sendiri, saya baik-baik saja
Aku juga, ayo kita cari makan.
Ada yang ingin kukatakan padamu
Kapan harus makan
Kalaupun dimakan, kupas dulu sebelum dimakan.
Apa yang kamu dapatkan, saudari?
Mengapa Anda menanyakan hal yang sudah jelas?
Adikku juga baik-baik saja.
Hal yang sama selama tiga tahun
Sudah tiga tahun begini, sungguh Eva.
Namanya Ssamba.
tiga tahun
Apakah hal seperti itu sudah terjadi?
Sepertinya
Ikutlah denganku dari belenggu salam
Dua orang yang melakukannya
Kang Eun-sang dan Kim Ji-song
Saya bertemu keduanya
Sudah tiga tahun berlalu
Apa penyanyi cilik ini?
Haha, ayo naik bus.
Haha maaf untuk ini
Ah, busnya tiba-tiba menyebar.
Maafkan aku, ya ya ya
Wah maaf
Hei, siapa pun yang pergi ke Gangnam, segera ke sini
Saya tinggal di Gangnam Gangnam
Gang Gang Saya ingin tinggal di Gangnam
Saya tinggal di Yeoksam-dong.
Oh oh ta ta ta
Apgujeong sejak saya berumur lima tahun
saya hidup
Oh ya ya
Manajer, tanggal pindah apartemen minggu ini.
Anda tahu ada pertemuan.
Tidak ada Sillim-dong
Dari Sillim-dong ke Sillim-dong
Sillim-dong Saya tinggal di dekat Sillim-dong.
Ada Pecinan
Di depan Universitas Korea, di depan Universitas Korea
Manajer, saya bahkan pergi ke klub Universitas Kyungin.
pergi
kita pergi juga
Ketua tim Ayo, ketua tim
Meskipun itu Ketua Tim Go
Pemimpin tim sejati, pemimpin tim
Putri Keempat Belas kami
Aku cinta kamu, aku cinta kamu
Ayo pergi
Periode Empat Belas
di antara kita
Tidak ada seorang pun yang tinggal di daerah Gangnam
Saya bahkan tidak kuliah di universitas bergengsi.
Lebih dari segalanya, kita
Ketiganya bukan dari rekrutmen publik.
Jadi bisa dikatakan, kita
Keluar dari liga mereka sendiri
Selamat
Aku melayang-layang
Haruskah saya mengatakan bahwa itu adalah obligasi swasta yang mudah?
Kami bertemu seperti ini setiap saat
Ah, begitu.
Tentu saja
Ini seperti mempelajari sisanya di sekolah.
Saya melakukan beberapa pembelajaran
Ah ya
Oh, aku juga baik-baik saja dengan itu.
Haha
masuk
Nikmati segelas soju dengan sup iga Anda
Oke ayo pergi
Apa itu
Secara umum, seperti ini
Meskipun kami menjadi teman
Mohon tunggu sebentar
tunggu sebentar
Aku sudah muak
Nikmati makanan Anda
terima kasih
Wah wah
Saya ingin mengunggahnya lagi
Dengan permulaan yang besar diumumkan
Ratu seluncur es sekali lagi
untuk menulis sejarah baru
Saya menerima tantangan itu
dua ribu delapan belas tahun
Pyeongchang
Menjamin hak untuk berpartisipasi dalam Olimpiade yang sama
Pemain Lee Sang-hwa
Hal ini membuat Olimpiade
Saya memutuskan untuk menantang diri saya sendiri untuk mendapatkan amnesti.
saingan
dan Lee Sang-hwa
legenda nyata
Tidak, tapi
Saya pikir saya mendengar Anda terluka.
Bukankah itu terlalu berlebihan? Itu terlalu berlebihan.
tahun ketiga
Pengemis kami ditoleransi
Kenyataan yang sama tidak mungkin terjadi
Apa yang harus saya lakukan?
Obligasi non-publik
Mereka bilang mereka tidak akan memberi saya pengakuan untuk promosi.
Benar sekali
Sudah sulit untuk hidup
Itu tidak baik, jadi aku sekarat, aku sekarat.
Sungguh, kau menyuruhku mati.
Ah, itu naik
Anjing itu mahal, Ny. Lee
Bos, jelek, 7.800 won.
Saya akan membayar dengan kartu
Harganya 3.700 won.
Silakan ambil kupon
Harganya 4.500 won. Banyak cambukan.
Hei
Apakah Anda anak-anak yang bilang sup itu mahal?
Ini lebih mahal daripada makan
dengan mudah
Inilah air kehidupan
Saya perlu minum sebanyak ini
Aku akan bertahan sampai aku pulang kerja.
Um oh ya
Saya tidak meminumnya setiap hari
Sekali atau dua kali seminggu
Yah, ini tidak apa-apa
eh
Apa ini? Saya tidak melihat ini.
Anda memperhatikan
Ini baru musim ini. Itu cantik.
Itu cantik. Hei, dari mana kamu mendapatkan uangnya?
Selalu hapus item baru
dalam sepatu
Jenis uang apa yang Anda gunakan di dompet Anda?
Pinjamkan saya pinjaman dari bank kami
Apa
Citizens Bank juga memberikan bantuan besar.
Haha, apa kabarmu haha
Itu berbalik
Mantan Ketua Tim Song, tangan kotor itu
Seperti ini
Hanya karena aku tidak mencabutnya
Aku bangga akan hal itu, ya
Manis seperti ini
Saya perlu makan dan berbelanja, bukan?
Jika tidak
Ketua Tim Song, sebagai tanggapan terhadap hal itu, saya mengundurkan diri saja.
Benar, hari ini bukan hari gajian.
Anda tidak bisa mengundurkan diri.
Ini hari gajian
Ini
Tok tok
Ya
anak
IC
Sudah lama sejak kami berhubungan
Apakah bajingan itu teman sekelasnya?
tolong suruh aku datang
Itu tidak cantik
Tidak ada informasi rekening bank saya yang bagus.
Ah, kenapa kita harus bertemu seperti ini?
Saya memutuskan untuk pergi ke Pyeongchang dan bermain snowboard.
kamu berada di beijing
Baby dan aku belum putus
Putus
Mari kita cium cinta kita selama 1.000.000 tahun
Kakak tahu cinta
Sesuatu seperti cinta tidak menghasilkan uang
Saya tidak yakin
Saya tahu beberapa hal lainnya
Apa lagi?
Itu sebuah koin
Ya, aku tahu, aku tahu
Saya sedang berbicara tentang karaoke koin.
Aku bukan Kono, aku bukan Kono
Ah, binatu
Bukan binatu i-coin.
ya
Sesuatu seperti mata uang virtual
Dengan kata lain, itu adalah hal yang sama
Hai kamu
bagaimana kamu melakukan itu
Apakah Anda berpikir untuk membandingkannya dengan uang game?
Ada apa dengan Dahye?
Oh, aku sedang berbicara denganmu sekarang
Dahyeya
Ada apa denganmu?
eh
Oh tidak, tidak
Mengapa kamu khawatir?
Sayang, bukan seperti itu.
fakta
Sebenarnya
Byeongjun
menikah
eh
Tidak, sudah hampir waktunya untuk menikah.
Tidak mungkin, aku melamarmu
Tidak, kesibukan mendadak macam apa ini?
apa itu pernikahan
Tidak, tidak, tidak
Oh dan apa yang bisa saya katakan
Daripada pernikahan itu
hidup bersama
Jika Anda melakukannya terlebih dahulu, maka Anda akan hidup bersama.
Hah ah
Apa maksudmu tidak?
Kenapa dia berhenti berbicara dengan orang seperti ini?
Apa
Aku libur kerja hari ini
Hei, kenapa dia seperti itu?
Hah
Haha
Ada apa ini, ketua tim?
Kenapa aku Jihoon Kim?
Ujungnya aku menulis alamat rumahku.
Tuliskan alamat kantornya
maaf
Aku benar-benar minta maaf. Saya minta maaf.
Saya benar-benar minta maaf. Bawa Chorong ini.
perlahan
Tunggu sebentar
Tuan Kim Ji-seong, sungguh.
Oh, kenapa kamu melakukan ini?
Oh, aku benar-benar minta maaf.
Saya butuh beberapa
Bukannya aku ingin melakukan itu.
Apa yang harus saya lakukan? Apa yang harus saya lakukan? Oh, haruskah aku memberikannya padamu seperti ini?
Ah, Tuan Yoonjae.
pas
Oh tidak
Kalau begitu hanya aku
Ayo pergi, sampai jumpa minggu depan
Semoga akhir pekanmu menyenangkan, Dahee.
Ah ya ya
Pergi
Masuk
Sampai jumpa
pergi
Kedengarannya menyenangkan.
Listrik padam
Terhubung ke kotak suara
Biaya panggilan akan berlaku setelah bunyi bip.
Hai
Apakah kamu pacarku?
Karena aku menghilang.
Tolong temukan aku
Haha
Oh, tidak apa-apa
Saya hanya melakukan satu hal ini.
Ya ya
Ah, ibu
Oh sungguh, kenapa kamu seperti ini?
Ah, seperti ini lagi
Oh, kamu sedang memasak.
Haha, seperti ini
Oh tidak ada makanan
Oke haha
Cepat tuangkan anggur itu
Anggur, ya, yang itu
Ini akan segera dilakukan
Di mana pembuka ini?
Oh iya, aku lupa membelikannya untukmu.
Aku tidak bisa melakukannya tanpamu
Menurutku itu tidak akan berhasil
Dengar, jika aku melakukan itu
Aku akan segera mengambilnya, oke.
Kembalilah
Ya cepatlah datang ya
Ya
Pada awalnya
Saya pikir itu semacam acara atau semacamnya.
Besok adalah hari ulang tahunku
Nah, jika Anda menunggu sebentar
Ambil sesuatu seperti bunga dan kue dan voila.
kejutan
Saya pikir Anda akan masuk, tapi
Dia tidak akan datang
Itu tidak datang bahkan setelah satu jam
Itu tidak datang bahkan setelah dua jam.
Aku punya firasat, ini adalah sesuatu
Itu salah
Pembuka itu
Hidup tinggi
Tidak melihat satu orang pun.
Sejak saat itu
Saya sedang mencari Byeongjun.
Saat Byeongjun merokok
Saya juga pergi ke taman bermain yang biasa saya kunjungi.
Untuk berjaga-jaga
Jadi saya pergi ke rumah Byeongjun.
Byeongjun
Byeongjun Lee
Oh, Tuan Lee berisik sekali.
Oh, ayo kita tidur.
maaf
Tapi
Itu tidak ada di sana, di mana pun
Setelah itu, saya bahkan mempunyai pemikiran yang tidak masuk akal.
saya mendengarkan
Ide yang tidak masuk akal.
Karena dia tidak akan berdiri di langit
Bukankah itu jatuh ke tanah?
Ya, itu adalah lubang runtuhan
Mengapa terlihat seperti film itu?
Kakiku baru saja patah
Bangunan itu runtuh dan saya terjebak.
Bencana pada bintang itu
Ada berbagai macam situasi.
Tentang lubang pembuangan
Kemungkinannya cukup besar
Bukan?
Tapi meski aku terus menunggu
Tidak ada pengumuman dari Kementerian Pertanahan, Infrastruktur dan Transportasi
Tidak ada satu pun
Ah, tunggu apa lagi?
Lalu nanti
Saya ingin menghubungi Kementerian Pertahanan.
Mengapa di Kementerian Pertahanan?
Saya kira itu
Saya pikir itu ulah mereka.
Itu orang asing
UFO turun dan mengambil Byeongjun.
Mereka membawaku pergi
Ini sangat tidak mungkin
Bukankah itu benar?
Oh baiklah
kita itu
Sedikit lagi
Bicara tentang potensi
Mari kita mencobanya
Pada saat menghilang
Pacarku
Apakah ada yang berbeda dari biasanya?
Pria itu mengatakan dia sedang kesulitan atau sedang marah.
Ada situasi yang memungkinkan untuk terbang
Eh, itu hanya hal biasa saja, ya hari itu
Hari itu
Jika saya harus memilih satu, itu akan terjadi
Saat Anda berkencan pada hari itu
saya simpan
Saya meminta mereka untuk menyalakan hotspot.
Saya punya telepon murah
Saya menggunakan semua data saya.
Ah, datanya ya ya ya
Dan pemimpin tim itu
Tidak, saya hanya mengumpat pada bos.
Yah, itu agak mengganggu
Saya pikir itu mungkin saja terjadi
Dan makan
Saya membayar kopinya
Saya membayar 1.000 won dengan koin.
Saya tidak punya cukup kartu cek.
dan
lagi
Oh sekali lagi, ya
itu
Itu saja
ha
eh eh
Ah
Ini
Saatnya pulang dan berangkat sekolah
Haruskah aku pindah saat ini?
Aku harus berpikir untuk segera menikah.
Ah
Oh, betapa jeleknya sudut rumah ini
Ada sesuatu yang bagus
Naikkan sewa bulanan
Tidak ada ambang batas di kamar mandi
Saya juga hari ini
Bagaimana cara mandi karena takut meluap?
Saya tidak tahu apakah Anda memintanya
Saya akan segera memasang selotip tahan air.
saya melakukannya
tidak
Lagipula itu akan segera jatuh lagi.
hanya
Oh, aku lapar. Saya tidak lapar.
Hei, haruskah aku makan sesuatu?
eh eh ya
Anggur itu enak
Mari kita panggang dan makan belut itu bersama-sama.
Ini dingin, jadi aku harus menjaga diriku sendiri.
Berapa harga rumah di lingkungan Anda?
Yah, hanya saja
Ah, begitu
Sangat mudah untuk pergi bekerja dan dekat
Ada banyak rumah sakit
Sepertinya lingkungan yang bagus untuk ditinggali
Apakah begitu?
Um itu
내가 혹시
Panduan Bisnis Lainnya
그냥 일단 같이
살아 보기라도 하면
뭐 생활비도 아끼고
Panduan Pengguna
소소하고 무난하게
뭐 결혼이야 천천히 하면 되니까
오픈어가 없네
아참 그 사 준다는 걸 깜빡해
Bagaimana Cara Mendapatkan Uang Kembali
있어 봐 나 금방 사 올게
어 그래
tidak
Bagaimana Cara Mengatasinya
거예요
내가 내 상황을
Manajemen Keuangan Anda
깨달았다
병준이는 떠난 거다
Bagaimana Cara Mendapatkan Pinjaman yang Lebih Baik?
어머 어머
어머 죄송합니다
Bagaimana Cara Mengelola Bisnis Anda
tidak
아유 안 아
Bagaimana Cara Mengatasinya?
Bagaimana Cara Mengoperasikan Bisnis Anda
Saya akan berpura-pura tidak ada laporan.
Oh ah
Itu
Hai
Berkelahi
Ah, berkelahi
Sekadar informasi, adikku suka krim kocok.
maaf maaf
Saya bingung dengan ruangan lain.
maaf
ha
terima kasih
Hei, apa yang akan kamu lakukan jika Dai menyadarinya?
Posting di ruang obrolan grup
SEBUAH
Anda pasti sudah memperhatikannya, saudari.
aku menaruhnya
Apa yang kamu beli begitu banyak?
Itu adalah uang yang harus ditipu.
Menyenangkan jika kita semua menggunakannya bersama-sama.
Oh, Saudari, ini sudah larut, sudah terlambat, sudah terlambat
ayo cepat pergi
Taruh di tas kakakku.
Ya ampun
Ah aku ah aku Dahye apa
sekali
Apa kamu?
Maafkan aku Dahye, aku sudah bilang padamu
Aku tidak punya rasa malu untuk menahannya
ya
Jika Anda merasa malu, Anda harus melakukannya.
Saya kembali setelah 24 tahun.
Itu tidak benar
Ini baru satu hari
Bagiku, satu jam terasa seperti setahun.
eh
Maafkan aku.
Kecantikan yang nyata
Maaf, seharusnya aku melakukan itu kemarin
datang kepadaku
Masih kembali padaku
Aku ingin menikah denganmu
aku tidak mencintaimu
aku minta maaf
Seharusnya melakukan semuanya kemarin
Tolong jangan salah memahami perasaanku
aku cinta kamu
Tapi semakin aku mencintaimu, semakin aku
Ha, aku akan terus menyesalimu.
Apa
Saya banyak berpikir
Bagaimana jika kita menikah?
Apakah akan sebaik sekarang?
Bisakah saya bahagia?
Oh, tapi itu tidak akan berhasil
Apa yang salah dengan kita?
Kamu juga
Yang lahir bersamaku di mulutku adalah ular hitam.
Saat Anda menikah, itu lebih buruk daripada saat Anda hidup sendiri.
Aku harus membuangnya dengan keras.
kamu bisa melakukan itu
kenapa tidak
Saya juga pergi bekerja
Ini adalah rekrutmen tidak resmi.
Sulit untuk dipromosikan
Setidaknya
Dengan gaji Anda sekarang, kami dapat memperbesar ukurannya hingga setengahnya.
Bayar kembali dengan menikah dan mencobanya sementara.
Dengan satu atau lain cara
perhatikan
Saya tidak bisa melangkah lebih jauh karena saya bisa melihatnya.
Ha, bagaimana cara membesarkan anak sendirian?
Hentikan, aku akan mati sendiri.
Itu harus seperti ini
Meski aku menyuruhmu berhenti
Saya tidak bisa membeli rumah di Seoul
Kalaupun dicicipi dan dicuci, tidak ada airnya
Sebuah rumah yang penuh dengan
Saya tidak bisa membeli satu tempat
Sempurna
makan dan mati
Hasilkan sebanyak yang Anda bisa sampai usia pensiun
Anda hanya harus bekerja seperti anjing
Ha, itu kehidupan yang baik untukmu.
Saya sangat menyukainya
Oh benarkah
Saat kamu berbicara seperti itu
Beri aku sedikit alkohol
Pikiran yang sadar
Ini sangat sulit
maaf maaf maaf
Saya benar-benar minta maaf
eh
kamu
Aku menangis, aku tidak menangis karenamu
Itu karena aku
Karena aku sangat menyedihkan
Mau tak mau aku menyukai hal-hal sepertimu
situasi saya
Hanya ada sesuatu sepertimu
saya
hidupku
Menyedihkan sekali
Dahye, oh aku
Minggir
selamat ulang tahun selamat ulang tahun
Suatu hari aku melihat diriku seperti ini
Ada musuh
Apakah itu mimpi?
Atau sangat muak
Apakah dia meramalkan kenyataan yang berulang ini?
apapun itu
hidup itu nyata
Itu menyebalkan
keluar
Ah
Ugh
Aduh
Oh, kenapa kamu bersikap kasar sekali?
Oh tidak
Saya melihatnya di suatu tempat. Um.
Apa itu perpisahan?
Seperti ini
Ketika tiba waktunya untuk berangkat, setiap orang
Apakah itu terjadi di jalan?
Jadi mana yang lebih baik?
yesus buddha
Bagaimanapun, ini adalah kesepakatan yang diketahui oleh pikiran.
Socrates atau Piring
Lagi pula, siapa yang bilang begitu?
hei apa maksudnya
Hei
Aku tidak bisa melakukan hal sesingkat itu
Apakah Anda berjuang seperti ini setelah menghafalnya?
Tetap saja, aku ingin memberitahumu hal itu.
Kamu banyak menangis
Ugh
Oh, jangan terus menangis
Apa gunanya menangis tentang hal ini?
Lalu hakim ini
Saya menikmatinya
Haruskah aku memberimu sesuatu untuk membangunkanmu?
Sayang, jangan menangis karena pria itu.
Tolong pikirkan sesuatu yang bergizi.
Sesuatu yang sangat membantu dalam hidup Anda
Sedikit lebih serius, ya
futuristik
Misalnya
Sekarang jika itu koin dan permen
Ah, siapa yang terus menyela orang?
Saya rasa
Saya pikir saya harus mengatakan ini
Itu benar
Oh sayang
Oh, aku sudah selesai sekarang
tidak apa
Saya mengalami masa sulit
Saya menyelesaikannya
Sampai jumpa di sana
Aku mencintaimu nanti
Tuan Angsa
Kunyah ini
anak anjing
Saya menangkapnya dan memasukkan kepalanya ke dalam air Sungai Han.
air bahu
Pukul kakimu juga
Haruskah saya merendamnya dan membuat daging babi rebus dan memakannya?
Temui Tuan Lee
Telepon aku
Mengapa kamu bersumpah begitu kejam?
Hei
Sebuah aplikasi yang membagikan lokasi Anda dengan bajingan itu
Aku berkata, dapatkan aku yang diinginkan sekarang juga.
Yah, dia terus mematikan teleponnya.
Tapi kenapa
Pokoknya
Ini sama dengan Asari.
Mari kita benar-benar pergi berdansa
Saya tahu itu
Ini sinyal penyeberangan berwarna biru
Lebih dari satu menit
ya
Tapi kenapa
selama waktu itu
apa yang bisa kita lakukan
Oh apa
Tuan Mengapa
Rambut anak itu bagus
Oh, baunya enak sekali, apa itu?
Mengapa itu ada di sana?
Byungjun Lee, kamu sakit sekali
Mengapa saya terus keluar? Aku hanya melihatmu.
saya ingin mati
Mengapa kamu percaya pada sesuatu yang bahkan tidak bisa kamu lihat?
Tidak, aku minta maaf soal acar lobaknya.
Maka, meskipun umurmu lima belas tahun, kamu pastilah seorang yatim piatu.
Apakah Anda menghasilkan uang seperti ini?
uang
acara
kamu sangat biasa
Mereka mengatakan banyak hal terus terjadi
lebar aku
Saya hanya punya negara bagian
Ini berantakan
Hal yang tidak menyebalkan adalah woo woo woo woo
Itu bukan nama kakakku
Itu namaku kan
oh hai
Hei
kereta bawah tanah
Orang yang bilang transfer itu merepotkan
Transfer semacam ini sangat cepat.
Oppa, ini kisah cinta Hansuk.
Bukan itu, tidak, tidak
Oh, pria yang membuatku jatuh cinta setiap malam
Apakah itu hubungan cinta?
Itu adalah masa pemulihan
Hai Jeong Da-hee
Apa yang kamu katakan seperti itu?
Dalam hal itu
apa yang kamu lakukan kemarin
Anda tahu makanan kesehatan yang saya makan?
Oh itu
Aku akan memberikannya padamu sekarang, ya
Ini dia
makan
Uh oh
Berjuang Berjuang Berjuang Berjuang
Berkelahi
Pertarungan Pertarungan
Apakah itu pedas?
Rasanya sakit
Apa yang kamu lakukan?
Bagaimana sekarang?
Itu terjadi secara alami
Hei
Berbaring
Hanya untuk satu hari
Tidak, tinggalkan rumah bodohmu itu sendiri.
Kenapa kamu selalu datang ke rumahku dan membuat keributan?
Dimana kamu melihatnya?
siapa
wanita pemberani
Jika kamu seburuk itu, kamu berani.
Omong kosong apa
Hei, sayang sekali haha
Hahahaha
Hmm
Tetap saja, ini hari ulang tahunku, jadi aku harus melakukan apa yang harus kulakukan.
kemenangan
Hei
satu dua tiga
Ah
Terima kasih hehehehe sekarang kakak, adik
Anda harus membuat permintaan.
Hanya menjalani hidup yang mudah
Tapi hidup ini sebenarnya
Mengapa ini sangat sulit?
Oh, benar
Saya tidak menginginkan apa pun
Kehidupan ini tidak dapat dihidupkan kembali
Karena sepertinya sudah berantakan haha
Ayo pulang sekarang. Ini dingin.
Saudari, ini
Makanlah kue dan pergi
Kak, ayo pergi makan bersama, Kak.
Hei, aku perlu memasukkan kue ke dalamnya.
Itu di sana
saya hari ini
Ada sesuatu yang ingin saya terus bicarakan.
Oh, itu hancur
Oh kenapa apa lagi
lagi
Mengapa Anda terus mengganggu orang?
Tidak, lihat ke sana.
Ada jalan pintas di sini
Ah, saya tidak tahu kereta terakhir.
Oh hei, ayo pergi bersama, oh itu, oh itu
Hei
Tunggu sebentar, oke
oh oh
Ada apa sebenarnya Jinho?
Ah
Ah eh
Tidak apa-apa hari ini, tidak apa-apa, tidak apa-apa
Oh benarkah
Kenapa kamu tiba-tiba kehabisan?
Bangun nak
Ah ah ah
Ah aduh
Tidak, hati-hati, hati-hati
Ayo makan, ayo makan, cepat, cepat, cepat
Hohohohohoho ah
Ah ah ah
Apa yang harus saya lakukan dengan anak saya?
Bagaimanapun, tidak ada yang akan berhasil.
dari satu sampai sepuluh
Itu benar-benar hancur.
Tuan Lee
Aku tidak merusaknya
Ah
Oh, aku terkejut. Hei, aku berteriak.
Kami juga memilikinya
Apa yang terjadi hari ini?
Untuk membalikkan permainan ini
senjata rahasia
satu ruangan
Saya baru saja mencobanya
Satu pukulan ke dunia yang tidak berperasaan
Meskipun saya mencuri tiga jagung
Kemalangan yang familiar ini
Seseorang tanpa uang atau uang
Karena aku percaya itu adalah takdir
Tapi Eunsang sekarang
berbicara
Bagi kami juga
Ada satu ruangan
Singkirkan kenyataan menyakitkan ini
menyegarkan
Kami juga punya satu kamar
Saya mengerti
saya sedang terbang
Uh uh uh uh
eh
Hai teman-teman, kita
Saya tidak tahu pada saat itu
Momen ini adalah milik kita
Mari kita membuat koin
Bahwa Anda akan mengubah nasib Anda
Tolong serahkan saja padaku.
ketulusan berhasil
Saya akan menjadi pekerja Maron.
Dahye Jeong 3
bertahun-tahun kemudian
Tuan Jeongdal
Menurut Anda bagaimana Anda hidup?
Haruskah aku bilang itu keinginanmu?
dirimu sendiri
Tidak akan ada masa depan yang bisa diharapkan
Menurut Anda akan seperti apa tiga tahun ke depan?
Oh, aku hanya
perjalanan bintang
Tanpa masalah apa pun
Aku ingin hidup, tapi itu membosankan
Hidup dengan nyaman
Bagaimana kamu hidup?
Saya juga tidak tahu
Jika Anda disengat lebah, segera pergi ke rumah sakit.
hidup yang bisa kamu jalani
Bukan?
Sebenarnya, saat ini aku
Itu menyakitkan
Tapi aku takut terjatuh jika terus seperti ini
Lalu, mulai bulan depan
sungguh
Untuk membayar biaya asuransi kesehatan,
Untuk seseorang
Jelas sekali bahwa itu membosankan
Aku sangat putus asa
Jadi sekarang saya hidup
Saya agak sengsara
Jadi tidak akan seperti ini setelah tiga tahun.
Jangan menjadi sengsara karena uang
Agar aku bisa menjalani hidup dengan mudah
Bisakah Anda menambahkannya ke saya?
Selama perusahaan itu bertahan
Bisakah kamu hidup sesukamu?
Ya tentu saja
Anda menghasilkan uang
eh
Menurutku Dahyun sudah seperti kakak perempuan bagiku.
Aku mengalihkan pandanganku ke sekolah harian semacam itu
Lakukan sesuatu seperti koin
Bisakah kamu melihat orang?
Meskipun aku berjanji pada diriku sendiri akan hal itu
Apakah kamu membeli ini?
Tidak ada yang berhasil
Tidak ada satu pun
Saya melihat Dr. Han dan Dahye selama wawancara.
Saya tidak melakukan itu
Tapi bagaimana kamu akan mengingatku?
tiga tahun lalu
Anda melakukan wawancara dengan saya.
Tidak, kamu mungkin menyukainya
Kenapa aku tidak bisa menyukainya?